# Задание
1. С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно - PostgreSQL). Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а также инструкции для подключения к ней. Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть - использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине.


2. Реализовать на Python3 простой веб сервис (с помощью FastAPI или Flask, например), выполняющий следующие функции:
В сервисе должно быть реализовано REST API, принимающее на вход POST запросы с содержимым вида {"questions_num": integer}  ;

После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) https://jservice.io/api/random?count=1 указанное в полученном запросе количество вопросов.
Далее, полученные ответы должны сохраняться в базе данных из п. 1, причем сохранена должна быть как минимум следующая информация (название колонок и типы данный можете выбрать сами, также можете добавлять свои колонки): 1. ID вопроса, 2. Текст вопроса, 3. Текст ответа, 4. - Дата создания вопроса. В случае, если в БД имеется такой же вопрос, к публичному API с викторинами должны выполняться дополнительные запросы до тех пор, пока не будет получен уникальный вопрос для викторины.
Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущей сохранённый вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект.

3. В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке докер-образа с сервисом из п. 2., его настройке и запуску. А также пример запроса к POST API сервиса.

4. Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SqlAalchemy,  пользоваться аннотацией типов.


## Установка
1. Клонировать репозиторий.
2. Убедитесь, что у вас установлены Docker и Docker Compose. Вы можете установить Docker Desktop, который включает в себя Docker Compose, с официального сайта Docker.
3. Прописать 'docker-compose build', из директории, где находится файл docker-compose
4. Дождаться build'а проекта
5. Прописать  'docker-compose up -d'

## Пример запроса
1. http://localhost:8000/docs документация
2. Запрос можно сделать из доки, либо: curl -X "POST" "http://localhost:8000/api/v1/questions/{questions_num}?question_num=1" -H "accept: application/json" -d '' прописать в cmd.exe
